Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/sso-protocols/docker.*.po
Languages: ja_jp

source: Docker authentication is disabled by default. To enable see link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}].
ja_jp: Docker認証はデフォルトで無効です。有効にするには、link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}]を参照してください。

source: Docker Registry v2 Authentication
ja_jp: Dockerレジストリーv2認証

source: link:https://docs.docker.com/registry/spec/auth/[Docker Registry V2 Authentciation] is an OIDC-Like protocol used to authenticate users against a Docker registry. {project_name}'s implementation of this protocol allows for a {project_name} authentication server to be used by a Docker client to authenticate against a registry. While this protocol uses fairly standard token and signature mechanisms, it has a few wrinkles that prevent it from being treated as a true OIDC implementation. The largest deviations include a very specific JSON format for requests and responses as well as the ability to understand how to map repository names and permissions to the OAuth scope mechanism.
ja_jp: link:https://docs.docker.com/registry/spec/auth/[Docker Registry V2 Authentciation]は、Dockerレジストリーに対してユーザーを認証するために使用されるOIDCのようなプロトコルです。{project_name}がこのプロトコルを実装することで、{project_name}認証サーバーをDockerクライアントがレジストリーに対して認証することができます。このプロトコルはかなり標準的なトークンと署名メカニズムを使用しますが、真のOIDC実装として扱われるのを防ぐための方法があります。最大の偏りには、リクエストとレスポンスのための非常に特殊なJSON形式と、リポジトリー名とパーミッションをOAuthスコープ・メカニズムにマップする方法を理解する機能が含まれています。

source: Docker Auth Flow
ja_jp: Docker認証フロー

source: The link:https://docs.docker.com/registry/spec/auth/token/[Docker API documentation] best describes and illustrates this process, however a brief summary will be given below from the perspective of they {project_name} authentication server.
ja_jp: link:https://docs.docker.com/registry/spec/auth/token/[Docker API documentation]はこのプロセスを最もよく説明していますが、{project_name}認証サーバーの観点から簡単な要約を以下に示します。

source: This flow assumes that a `docker login` command has already been performed
ja_jp: このフローは、 `docker login` コマンドが既に実行されていることを前提としています

source: The flow begins when the Docker client requests a resource from the Docker registry. If the resource is protected and no auth token is present in the request, the Docker registry server will respond to the client with a 401 + some information on required permissions and where to find the authorization server.
ja_jp: DockerクライアントがDockerレジストリーからリソースを要求すると、フローが開始されます。リソースが保護されており、リクエストに認証トークンが存在しない場合、Dockerレジストリー・サーバーは、必要なパーミッションに関する情報と認可サーバーの場所を401でクライアントに応答します。

source: The Docker client will construct an authentication request based on the 401 response from the Docker registry. The client will then use the locally cached credentials (from a previously run `docker login` command) as part of a link:https://tools.ietf.org/html/rfc2617[HTTP Basic Authentication] request to the {project_name} authentication server.
ja_jp: Dockerクライアントは、Dockerレジストリーからの401レスポンスに基づいて認証リクエストを作成します。クライアントはlink:https://tools.ietf.org/html/rfc2617[HTTP Basic Authentication] request to the {project_name}認証サーバーの一部として、(以前に実行された `docker login` コマンドで)ローカルにキャッシュされた証明書を使用します。

source: The {project_name} authentication server will attempt to authenticate the user and return a JSON body containing an OAuth-style Bearer token.
ja_jp: {project_name}認証サーバーはユーザーを認証し、OAuth形式のベアラー・トークンを含むJSON本体を返します。

source: The Docker client will get the bearer token from the JSON response and use it in the Authorization header to request the protected resource.
ja_jp: Dockerクライアントは、JSONレスポンスからベアラー・トークンを取得し、Authorizationヘッダーでベアラー・トークンを使用して、保護されたリソースを要求します。

source: When the Docker registry recieves the new request for the protected resource with the token from the {project_name} server, the registry validates the token and grants access to the requested resource (if appropriate).
ja_jp: Dockerレジストリーが保護されたリソースへの新しいリクエストを{project_name}サーバーからのトークンとともに受信すると、Dockerレジストリーはトークンを検証し、必要に応じてリソースへのアクセスを許可します。

source: {project_name} Docker Registry v2 Authentication Server URI Endpoints
ja_jp: {project_name} Docker Registry v2認証サーバーのURIエンドポイント

source: {project_name} really only has one endpoint for all Docker auth v2 requests.
ja_jp: {project_name}は、すべてのDocker認証v2リクエストに対して、実際には1つのエンドポイントしか持っていません。
